Tidak, tidak.
Untuk bertemu Gold Boys,
& Lt; i & gt; yang terlalu sibuk dengan lawatan dunia mereka, & lt;
Saya telah terbang ke New York.
Gold Boys, gembira dapat berjumpa dengan anda!
- Dua, tiga.
- Hello, kami Gold Boys
Pertama sekali, tahniah.
Saya mendengar setiap rancangan dalam jelajah dunia anda
telah habis dijual sepenuhnya,
dan terima kasih kepada sambutan yang menggalakkan,
pelancongan malah telah dilanjutkan.
Sebelum kami menyelam, bolehkah anda katakan
beberapa perkataan kepada peminat Korea anda, Goldy,
& Lt; i & gt; yang telah tidak sabar-sabar menunggu untuk Gold Boys?
Semua orang.
Saya harap anda semua berada dalam keadaan baik.
Walaupun kami tiada, saya percaya
anda akan menjaga diri anda dengan baik
Kami bekerja keras supaya kami boleh kembali
kepada anda secepat mungkin
& Lt; i & gt; Jadi sehingga itu, pastikan anda makan dengan baik, & lt;
& Lt; i & gt; & Lt;
i & gt; dan kekal sihat
- Saya sangat merindui kamu semua, Goldys
i & gt; - Penghantaran ayam!
Bolehkah kita bercakap tentang album baharu anda sekarang?
i & gt; Saya mendengar semua ahli mengambil bahagian
i & gt; secara bertulis dan mengarang kali ini
- Ceria!
Saya masih mempunyai sedikit untuk mengemas,
dan saya mahu ambil
beberapa ayam dengan anda.
Anyway, tahniah
semasa membuat keputusan untuk mencuba semula rayuan.
Bagaimana dengan awak?
Apa khabar semuanya? Bersedia?
Saya akan membuka pejabat saya tidak lama lagi.
Saya juga mencetak kad perniagaan.
Oh! Biar saya lihat.
Ta-da!
Wah.
Singgah pada pembukaan.
Mungkin membantu mempromosikannya sedikit.
Anda memberikan saya kayu drum?
Itu baru.
Anda mempunyai tempat sendiri sekarang,
memulakan perniagaan anda sendiri.
- Saya sangat bangga dengan awak.
- Hei!
Tangan anda berminyak.
Berhenti, cukup.
Ayuh. Saya juga sudah dewasa.
Saya tidak boleh hidup dari awak selama-lamanya.
Adakah anda tahu
Saya telah tinggal di sini selama lebih lima tahun?
Sudah?
Ia adalah menyeronokkan.
Kami bertengkar sepanjang masa,
seperti kawan, seperti keluarga.
Saya juga.
Menghabiskan masa bersamamu,
seperti kawan dan keluarga…
Saya berasa benar-benar terjamin.
Awak tinggal di sisi saya
apabila keadaan sukar
dan menjaga saya tanpa sepatah kata pun.
Begitulah cara saya melaluinya.
Dan sekarang setelah kamu tiada,
Saya tidak mempunyai sesiapa untuk menjadi ketua.
Terasa pelik kosong.
Betul ke? Anda pasti sangat bosan tanpa saya.
Hubungi saya bila-bila masa.
Jika anda memerlukan apa-apa untuk perbicaraan semula,
hubungi saya sahaja.
Nilai saya telah meningkat jauh.
Oh, ya?
Saya seorang detektif yang betul sekarang.
Ugh, panas.
Anda masih meminumnya hangat?
Ini semua rekod
daripada kes ayah kamu.
Dan ini adalah kenalan
daripada orang yang memberi keterangan ketika itu.
Awak simpan semua ni sampai sekarang?
Ia adalah kes yang sentiasa membebankan saya.
Dan saya tahu
anda akan menerimanya suatu hari nanti.
Saya baru nak mula.
Anda akan melakukannya dengan baik.
Ayuh. Saya tahu apa yang anda mampu.
Malah kes Do La-ik,
semua orang kata mustahil,
tapi awak terus mendesak
dan membuktikan dia tidak bersalah.
Anda akan melakukan perkara yang sama untuk kes ayah anda.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya.
Tuan.
terima kasih.
Saya tidak akan berjaya
sejauh ini tanpa awak.
Ayuh.
awak tahu,
walaupun saya lulus teratas dalam kelas saya,
Saya menolak semua pekerjaan hebat itu
dan datang ke firma anda. Kerana--
saya tahu.
Sudah tentu saya tahu.
Saya menjaga awak
semasa anda seorang pelajar,
memberi anda makan sepanjang masa,
membelikan awak buku untuk peperiksaan bar…
Saya pada dasarnya bapa kedua awak,
bukan saya?
Anda benar-benar terpaksa menumpahkan segala-galanya?
Saya akan mengatakan bahagian saya.
Oh, ya? Adakah saya membuatnya terlalu jelas?
Bagaimanapun,
jangan berlagak seperti anda pergi untuk selamanya.
Saya tidak menghantar awak pergi.
Selesaikan kes ayah kamu
dan segera kembali.
- Okay?
- Ya.
Baiklah.
Dia menjadi peguam berprofil tinggi
& Lt; i & gt; terima kasih kepada kes Do La-ik, & lt;
- dan sekarang dia sedang bercuti?
- Tepat sekali. Apabila nilainya berada di kemuncaknya.
Jika saya, saya akan membuka pejabat saya sendiri
dengan nama saya di pintu
dan benar-benar tunai.
Tidak, tidak, tidak.
sama sekali tidak.
Ini bukan soal wang.
Perbicaraan semula, semua perkara, kes keluarga!
Membawa kebenaran yang tersembunyi kepada cahaya,
memulihkan keadilan…
Itulah tugas suci seorang peguam!
Awak nampak sangat gembira
tentang merampas tempat pasangan
semasa dia tiada.
apa? gembira?
Tidak, maksud saya…
- Sebagai rakan sekerja…
- Ya, pasti.
- Tidak, Ye-sol, sebagai rakan sekerja…
apapun…
Ye-sol, saya menyusun dokumen.
Boleh awak singgah ke pejabat saya nanti?
Ya!
Dan…
Saya tahu saya telah menyebabkan awak
sedikit masalah dan kebimbangan.
terima kasih
untuk pemahaman.
Adakah dia hanya mengucapkan terima kasih kepada kami?
Tidak pernah terfikir saya akan hidup
untuk mendengar dia mengucapkan terima kasih.
TERIMA KASIH KERANA MELINDUNGI LA-IK
Saya di sini untuk mengambil dokumen.
ya. Di sini anda pergi.
Adakah anda mahu bantuan?
Tidak, saya sudah selesai.
Tetapi, Ye-sol.
Terima kasih atas segalanya.
Saya akan mempunyai
masa yang sangat sukar tanpa anda.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Sebenarnya…
ada sesuatu
Saya telah berniat untuk memberitahu anda.
Teringat ketika saya pernah berkata
Nanti saya terangkan semuanya?
Terima kasih, Ye-sol.
Nanti saya terangkan semuanya kepada awak.
ya.
Saya terus memikirkan
betapa saya tidak jujur ketika itu.
Dan…
Yang benar adalah…
saya juga…
- Emas.
- Maaf?
Saya Goldy, peminat tegar Gold Boys.
Dan kegemaran saya ialah La-ik.
- Apa?
- Saya benar-benar minta maaf saya menyembunyikannya.
Ia bukan seperti yang saya maksudkan untuk…
Saya fikir ia akan menjadi masalah
kalau orang kenal peguam
adalah peminat pelanggannya.
Dan saya mempunyai peraturan ini tentang menjaga
rahsia fangirling saya.
Sebenarnya…
saya tahu.
Nah, saya tidak pasti, tetapi…
Saya mempunyai idea yang cukup bagus.
tak boleh.
Anda mungkin fikir anda menyembunyikannya dengan sempurna, tetapi…
Di sini anda pergi.
Malah sebelum kes Do La-ik...
Peguam Maeng, awak dapat surat.
Setiap kali La-ik menyiarkan cerita di SNS,
amaran anda berbunyi apabila saya melakukannya
GOLDYS - SEMOGA HARI YANG HEBAT!
& Lt; i & gt; Dan di seluruh pejabat anda, & lt;
& Lt; i & gt; terdapat item ungu, & lt; i & gt;
i & gt; warna tandatangannya
Mereka berkata anda tidak boleh bersembunyi
batuk dan fangirling.
Saya hanya berfikir,
"Ya, peminat ada di mana-mana."
Saya berusaha keras untuk menyembunyikannya.
Saya hanya tahu kerana saya juga Goldy.
Jadi saya sentiasa bersyukur.
Anda benarkan saya membantu La-ik dari jauh,
dan kerana awak,
Gold Boys boleh kembali bersama.
awak tahu…
Untuk peminat,
kalau kesayangan kita gembira, cukuplah.
Itu sahaja yang kita mahukan.
Adakah untuk mereka bahagia,
di mana sahaja mereka berada.
La-ik,
i & gt; bagaimana keadaan anda?
DARI PERCUBAAN PERTAMA
SUSPEK PERDANA - ENCIK. MAENG
i & gt; hari-hari saya telah begitu sibuk kebelakangan ini
Adakah konflik mereka kelihatan cukup serius
menjadi motif pembunuhan?
& Lt; i & gt; Kadang-kadang masa berlalu begitu pantas, & lt;
& Lt; i & gt; dan pada masa lain ia bergerak begitu perlahan
i & gt; bahawa saya tidak dapat melihat penghujungnya
Video di sebalik tabir
& Lt; i & gt; jelajah luar negara Gold Boys baru sahaja jatuh! & lt;
& Lt; i & gt; Bila-bila masa itu berlaku, & lt;
i & gt; Saya melihat anda
& Lt; i & gt; Dan ... & lt;
i & gt; walaupun dari jauh, & lt;
ia berasa seperti anda betul-betul di sebelah saya
Suka suara anda
i & gt; memberitahu saya, & lt;
& Lt; i & gt; "Tidak mengapa. Anda boleh melakukan ini."
FAIL KES JENAYAH
PETISYEN UNTUK PERBICARAAN SEMULA
PETITIONER - MAENG SE-NA
Itu yang memberi saya
kekuatan untuk melalui hari ini...
i & gt; dan keberanian untuk menghadapi hari esok
saya rindu awak,
La-ik.
KENYATAAN SAKSI - HONG HYE-JOO
Kes ini akhirnya selesai.
Dia benar-benar bertahan sehingga akhir.
& Lt; i & gt; Dia tidak berkata sepatah pun & lt;
semasa rayuan akhir.
Dia pasti tahu juga
bahawa pembohongan tidak dapat mengalahkan kebenaran.
Maaf?
- Adakah ini semua berkaitan dengan kes itu?
- Ya.
Bagaimanapun, terima kasih kepada anda,
sabitannya telah dimuktamadkan.
Itu patut diraikan, bukan?
Saya tidak begitu pasti. Rasanya agak kurang.
Dia dimasukkan ke dalam kemudahan psikiatri
kerana penilaian mentalnya.
Saya fikir dia sepatutnya pergi ke penjara.
Nah, kemenangan adalah kemenangan.
Bagaimana kalau kita keluar untuk minum?
Perlukah saya membuat tempahan?
Jom buat lain kali.
Saya ada sesuatu yang penting hari ini.
Okay.
Penasihat,
sila ringkaskan alasannya
untuk petisyen perbicaraan semula anda.
Yang Berhormat,
ini adalah petisyen untuk perbicaraan semula
dalam kes mendiang Maeng Ji-yong,
yang menerima hukuman penjara seumur hidup
kerana pembunuhan 15 tahun lalu.
Keputusan asal mendapati dia bersalah.
Bagaimanapun, ia kini telah didedahkan
bahawa saksi utama,
yang keterangannya
adalah asas kepada keyakinan itu,
memberikan kenyataan palsu
di bawah paksaan pendakwa.
Dan percanggahan besar telah ditemui
antara bukti utama.
Isu-isu ini menjejaskan asas
di mana keputusan bersalah telah dicapai.
Yang Berhormat,
sebelum beliau meninggal dunia,
Tuan Maeng Ji-yong mengekalkan
dia tidak bersalah
hingga ke penghujungnya.
Hari ini, sebagai pempetisyen
dan sebagai keluarganya yang masih hidup,
Saya berdiri di sini untuk membuktikan
tidak bersalah dan memulihkan namanya.
Saya dengan penuh hormat bertanya
Mahkamah untuk membuka prosiding perbicaraan semula,
supaya kebenaran dapat ditegakkan
dan nilai-nilai keadilan
dan undang-undang boleh ditegakkan.
Pendakwa Kwak!
saya…
telah menyemak
Kes peguam Maeng untuknya.
Memandangkan ia kes pembunuhan,
Saya perlu melalui semuanya dengan berhati-hati.
Dan, saya juga berhutang dengannya.
Jika anda melihatnya dengan betul,
ia benar-benar akan membantu kes itu.
Tetapi adakah anda baik dengan ini, Pendakwa?
Sebaik sahaja perbicaraan semula bermula,
nama ayah awak
pasti akan muncul.
Nah…
Itu yang perlu ayah saya hadapi.
maksud saya,
anda kelihatan lebih santai hari ini.
Sejak awak tangkap dia
dan menjadi pendakwa yang terkenal
apa, awak dapat
promosi besar atau sesuatu?
Tidak.
Saya berpindah ke pejabat wilayah.
apa?
Ibu saya masuk
kemudahan kejururawatan di luar sana.
Kerja menghalang saya daripada sering melawatnya,
jadi sekarang saya mahu tinggal di sisinya
dan hidup saya sedikit.
Tentang masa itu, saya minta maaf.
Saya fikir itu satu-satunya cara untuk menang.
Tetapi dalam menghadapi kebenaran,
menang atau kalah tidak bermakna.
Ketika itu,
Saya hanya tidak melihatnya.
Dalam dunia seperti perang ini,
Saya fikir satu-satunya cara untuk bertahan
tidak pernah berundur.
Saya rasa sama.
Tetapi…
akhirnya, kami menang.
Kami telah menangkap pelaku sebenar.
Cheers!
sangat baik.
Tegurlah!
Sila lihat kamera!
Peguam Maeng, mahkamah
telah meluluskan perbicaraan semula secara rasmi hari ini.
Bolehkah anda berkongsi perasaan anda?
Saya bersyukur kerana diberi peluang
untuk membetulkan kes ayah saya
sebelum terlambat.
Sebagai seorang peguam
- dan sebagai anak perempuan Encik Maeng…
- Jom pergi.
…Saya akan mendedahkan kebenaran,
dan saya berhasrat untuk membuktikan
bahawa walaupun keadilan datang lambat,
ia sentiasa kembali pada akhirnya.
Oh? Ia Do La-ik.
- Ini Do La-ik!
- Di mana?
tahniah.
Anda tidak boleh muncul begitu sahaja tanpa menelefon!
Jantung saya hampir melompat keluar dari dada saya!
Saya ingin mengejutkan awak.
Jika saya sampai di sini lebih awal,
Saya boleh menonton perbicaraan itu.
Tetapi penerbangan itu ditangguhkan. Maaf.
Tetapi tidakkah anda masih mempunyai tarikh lawatan?
Mereka dibatalkan
kerana keadaan setempat.
Dalam satu cara, ia berjaya.
Saya perlu datang ke sini.
Hari ini adalah hari yang sangat penting untuk anda.
Terdapat ramai orang dan wartawan.
Anda tidak boleh muncul begitu sahaja!
Internet akan menjadi gila.
- Sila berhati-hati…
- Saya rindu awak.
Saya sangat merindui awak.
Bagaimana dengan anda? Awak tak rindu saya ke?
Nah… saya…
Sudah tentu, saya merindui awak.
apa?
Apakah itu? Saya tidak dapat mendengar awak.
Saya kata saya rindu awak!
masuk.
Tetapi ke mana kita hendak pergi?
Untuk bertanya khabar.
- Hei!
awak!
- Siapa awak?
- Lepas tangan…
Kehidupan peribadi La-ik!
Jangan buat filem dia.
Beraninya awak menghalakan kamera ke arahnya?
Allahyarham MAENG JI-YONG,
TAMAN AKHIRAT SU-HEE
Saya fikir anda mahu melihat
ibu bapa anda paling sekarang.
Tetapi bagaimana anda tahu tentang tempat ini?
Saya bertanya kepada penyewa lama anda sebentar tadi.
Oh, Chung-jae…
Ia adalah satu penghormatan untuk akhirnya bertemu dengan anda.
Ayah, Ibu.
Saya minta maaf kerana datang lambat.
Nama saya Do La-ik.
Hari ini, Peguam Maeng berjaya
sesuatu yang benar-benar luar biasa.
Saya pasti anda melihatnya.
Tolong jaga dia
supaya dia dapat melihat perkara ini sehingga akhir.
Dan tolong jangan risau
tentang anak perempuan awak.
Saya akan kekal di sisinya
dan buat dia lebih bahagia daripada sesiapa pun.
saya minta maaf
kerana tidak berada di sana
apabila keadaan paling sukar.
Mulai sekarang, saya akan sentiasa bersama awak.
Jom…
bahagia bersama.
Semasa saya dalam lawatan,
semuanya tanpa henti.
Tetapi setiap kali saya bersendirian di bilik hotel saya,
semua kenangan lama tu
akan kembali kepada saya satu persatu.
Adakah anda ingat
apa yang awak beritahu saya ketika itu?
Selepas saya dibersihkan dan semua orang
mula menelefon, meminta saya kembali,
Saya memberitahu anda saya takut
untuk berdiri di hadapan peminat sekali lagi,
dan awak berkata begitu kepada saya.
Saya suka Do La-ik.
Nampak?
Saya suka awak, La-ik.
Cara anda risau
tentang kembali ke atas pentas
mungkin menyakiti peminat anda,
Saya suka itu tentang awak.
Dan…
Saya suka La-ik di atas pentas juga.
Kerana di atas sana,
anda kelihatan benar-benar bebas.
Jadi…
buat masa ini,
hanya mendengar kata hati anda.
Jawapannya sudah ada di sana.
& Lt; i & gt; Jika anda tidak berkata begitu ketika itu, & lt;
Saya tidak fikir saya boleh membuat persembahan lagi.
terima kasih
kerana memberi saya keberanian.
Saya sepatutnya berterima kasih kepada awak.
Kerana mencari keberanian untuk menyanyi lagi.
Semasa bersiap untuk perbicaraan semula,
apabila keadaan menjadi terlalu sukar
Saya menonton persembahan anda.
Melihat awak menyanyi dengan sepenuh hati
membantu saya meneruskan.
Betul ke?
Kadang-kadang satu baris daripada lagu
boleh menghiburkan anda lebih daripada segala-galanya.
Itulah sebabnya saya sangat gembira
yang awak nyanyi lagi.
Kami sudah berada di sini.
Ya, kami cepat sampai.
Masuk dulu.
Saya akan masuk selepas awak pergi, La-ik.
Ya.
Baiklah.
Tidur lena, saya akan pergi.
selamat malam!
Sekarang saya tidak boleh pergi.
- Jom tangkap gambar.
- Saya juga!
Tunggu, Han-gu.
Ayuh.
Satu, dua, tiga.
Apa ini?
Saya tahu ia. Saya tahu ini akan berlaku.
Sejak saya mengambil kamu kembali,
Saya tidak mempunyai satu pun rehat. Tengok.
LA-IK MENUJU LURUS KE SE-NA
Siapa peduli. Semua orang sudah tahu.
La-ik benar-benar dalam mod cinta sekarang.
Betul.
Peminat juga menyayanginya.
Mereka memanggilnya penyelamat La-ik.
Bukan peminat yang saya risaukan.
Wartawan memanggang dia tanpa henti.
jangan risau. Jika mereka melepasi garisan,
peminat akan mengendalikannya dalam komen.
Serius, Goldy kami bukan jenaka sejak kebelakangan ini.
Mereka juga mempunyai skuad perlindungan privasi.
Jika ia tidak rasmi, mereka tidak akan muncul.
Walaupun mereka terserempak dengannya,
mereka berpura-pura tidak mengenalinya.
Nampak?
Saya baru sahaja menyiarkan di Babble
bahawa saya akhirnya mempunyai makanan Korea lagi
dan memuat naik gambar restoran itu.
Tengok.
Tiada siapa yang muncul.
Mungkin anda tidak begitu popular lagi.
Bagaimanapun,
di manakah La-ik?
Kenapa dia tidak menunjukkan mukanya?
- Apa?
- Dia mungkin…
sangat sibuk sekarang.
Oh, tidak!
- Apa? Apa itu?
- Jangan bercakap dengan saya sekarang, saya sibuk!
Tunggu.
Awak tolak saya ke tepi
dan lari ke sini untuk perkara ini?
Perkara ini?
Ia adalah peluang yang jarang berlaku
untuk membeli barang dagangan Jepun sahaja.
Bagaimanakah "perkara ini" itu?
Saya hanya boleh memberi anda satu.
Peminat bekerja keras untuk mendapatkan barang niaga.
Menggunakan sambungan peribadi untuk merampasnya
tanpa sebarang usaha? Tak terfikir.
Pergi berdiri di sana. Saya perlu fokus.
Tunggu sebentar.
"Kad foto rawak dan bonus terhad boleh
ditinggalkan untuk penghantaran antarabangsa"?
Dan mereka masih mengenakan bayaran setiap item?
Apa jenis karut…
MEMBELI PERKHIDMATAN PROZY
PERMINTAAN PENGHANTARAN PENGHANTARAN
Selepas semua yang kita lakukan semalam,
awak cuma... tiada cahaya matahari? tiada apa-apa?
Saya akan merasai cahaya matahari dalam sekejap.
Jadi anda akan terus bertindak seperti ini?
Tambah satu lagi.
Ta-da!
TIKET JEMPUTAN
Sekarang awak sedang melihat saya.
Apakah itu?
Adakah ia…
Kami mengunci tarikh konsert domestik kami.
Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada peminat.
Saya ketepikan beberapa tempat duduk
di mana anda boleh menonton dengan selesa.
Di sini. Awak akan datang, kan?
TIKET JEMPUTAN
Bukankah ia kelakar?
Saya menawarkan barang dagangannya, tiket jemputan,
tetapi dia menolak mereka semua.
Dia berkata ia hanya rasa baik
jika dia mendapat barangan kipas sendiri.
Dia luar biasa. Betul ke?
Bukan luar biasa, istimewa.
Nampak? Dia sangat suka kimbap
bahawa anda datang jauh ke sini
pada waktu subuh untuk belajar cara membuatnya.
Saya akan buat untuk dia mulai sekarang.
Kerana anda membuat kimbap terbaik di Korea.
Dan anda fikir
anda boleh melemparkan tiket ini kepada saya
dan lap tangan anda sehingga bersih, ya?
Tidak! Yang itu diketepikan hanya untuk awak.
Dah raya, boleh duduk
di atas rumput dan nikmati. Awak kena datang.
saya tak tahu. Saya sangat sibuk hari ini.
Mungkin saya patut menjualnya di Pasar Labu?
Hey!
Hei, awak sakitkan telinga saya.
Baik, saya akan pergi.
Saya akan lihat sendiri betapa bagusnya
suara awak yang besar itu sebenarnya.
Jika anda salah memukul satu not,
Saya akan membuatkan awak makan sup kambing.
Betul ke saya buat?
Buat secara kasar sahaja.
Ayuh. Ia runtuh
sebab saya buat secara kasar.
Dia akan memakannya dengan penuh kasih sayang.
SAYA DI DEPAN TEMPAT ANDA
BOLEH KE KELUAR SEMENTARA?
La-ik!
Se-na!
- Apa?
- Ia gila.
sangat kacak.
Apa ini? Mengapa anda kelihatan sangat baik?
Bagaimanapun,
bagaimana anda keluar begitu cepat?
Saya hanya menghantar mesej kepada awak.
Adakah anda sudah bersedia?
Adakah anda tahu saya akan datang?
Tidak, ia bukan seperti itu.
- Kenapa awak tiba-tiba datang?
- Masuk. Kita akan pergi berkelah.
Saya ada rancangan hari ini.
TAHNIAH ATAS PEMBUKAAN AGUNG ANDA
dah lama dah.
Ya.
Masa yang sangat lama.
Jadi saya dengar awak jadi detektif?
PARK CHUNG-JAE
Tidakkah anda tahu dengan melihat?
Jika anda mempunyai apa-apa yang anda ingin gali,
hubungi saya. Saya akan bagi anda diskaun.
Saya dengar awak berpindah dari tempat Se-na.
Berita terbaik yang saya dengar sebentar tadi.
Saya tidak sepenuhnya bergerak keluar.
Seperti yang anda lihat,
jika tiada pengunjung,
Saya sentiasa boleh balik.
Berhenti makan itu.
Saya bangun pada waktu subuh untuk membuat itu
untuk perkelahan kami hari ini.
Jadi sebab itu
bahagian tepi semua pecah terbuka.
Tetapi saya gembira kerana awak kembali.
Membuat kimbap pada waktu subuh untuk Se-na,
menjaga dia,
memang lega.
Saya benar-benar fikir anda tidak akan kembali.
Anda adalah bintang besar sekarang.
Mengapa saya tidak akan kembali?
Itu hanya menguntungkan anda.
Dan untuk rekod,
Saya sentiasa menjadi bintang besar.
Walaupun begitu, terima kasih
kerana menjaga Se-na
semasa saya tiada di sini.
Dan untuk membantu
dengan kes saya sehingga akhir.
Saya tidak melakukannya untuk awak.
Ia hanya merasakan perkara terakhir
Saya boleh lakukan untuknya.
Adakah anda ingat
bila saya beritahu awak dia tak suka awak?
Bahawa dia hanya menyukai anda sebagai peminat,
jadi jangan salah faham?
saya ingat.
Itu tidak benar.
Saya hanya tidak mahu mengakuinya.
Saya fikir saya patut berada di sisinya.
Tetapi saya silap.
Sudah awak untuknya
sepanjang masa.
Sama ada saya suka atau tidak.
- Awak di sini.
- Apa?
Apa yang kamu berdua bincangkan?
Tiada apa-apa.
- Ambil beberapa kimbap.
- Bagaimana keadaannya? Adakah ia baik?
Sudah tentu begitu. Saya berjaya.
Chung-jae,
awak makan juga.
makan.
terima kasih. Saya akan menikmatinya.
macam mana?
Ayuh, kami Gold Boys.
Sudah tentu ia harus emas. kuning.
Hei, kita masih perlu mempertimbangkan TPO.
Mari kita pergi dengan putih.
Kamu berdua tidak pernah bersetuju.
Buat separuh dan separuh sahaja.
emas.
putih.
Tolong buat setengah-setengah yang bagus.
KANG WOO-SEONG
Maaf kerana kami mengambil masa yang lama untuk datang.
Kami berjalan dengan baik.
Kami sangat ketakutan
untuk naik ke atas pentas tanpa awak,
tetapi kami telah menamatkan lawatan seluruh dunia.
Woo-seong, kami letak semua lagu
anda tinggalkan di awan pada album.
Kami melakukan yang baik, bukan?
Nasib baik anda menjumpai awan.
Jika anda tidak, kami mungkin tidak pernah mendengarnya
Lagu terakhir Woo-seong.
Dia sepatutnya membiarkan kami mendengarnya lebih awal.
Ia adalah trek yang bagus.
Anda tahu betapa berahsianya dia.
Walaupun dia sedang bergelut,
dia tidak pernah berkata sepatah pun.
Dia adalah jenis lelaki
yang melepaskan segala-galanya di atas pentas.
& Lt; i & gt; Kesakitan atau kesengsaraan, & lt; i & gt;
i & gt; saat dia melangkah ke pentas, & lt;
i & gt; dia terlupa semuanya
Ingat konsert pertama kita?
Sejurus sebelum naik, dia terus berkata
dia rasa nak muntah.
Tetapi apabila dia berada di atas pentas,
dia paling banyak melompat.
Ya.
Dan saat dia turun dari pentas,
dia muntah serta merta.
Dia benar-benar bodoh.
Ia akan menjadi sangat bagus,
jika dia masih bersama kita.
Dia adalah.
Apabila kami bekerja pada album
dengan lagu-lagunya,
Saya terus bertanya pada diri sendiri,
"Apa yang dia akan lakukan?"
Dan rasanya
kami berjaya bersamanya.
MASA ANDA HIDUP DALAM LAGU ANDA
Selagi kita tidak melupakannya,
dia akan sentiasa bersama kita.
Jadi awak ingat
bahawa hari ini adalah Hari Peringatan Woo-seong.
Bagaimana saya boleh lupa?
Anda kelihatan lebih baik. Senang tengok.
Jadi konsert anda akan datang?
Bagaimana persiapannya?
Nah…
- terima kasih kepada awak.
- Jangan cakap macam tu.
Apabila kami meninggalkan syarikat itu,
anda menyerahkan tanda dagangan
tanpa meminta apa-apa.
Kita boleh kembali bersama.
Apa yang boleh saya lakukan
dengan nama itu tanpa kalian?
Tetapi…
melihat keadaan sekarang,
Saya hampir menyesal melepaskan awak. Mungkin
Saya sepatutnya memegang lebih erat ketika itu.
Saya menonton semua persembahan pelancongan anda.
Anda kelihatan bebas.
Ia mengingatkan saya ketika pertama kali saya bertemu dengan awak.
Saya tidak tahu bila ia bermula,
tetapi melihat anda menjadi seseorang
yang menahan kesakitan dan memaksa tersenyum,
rasanya itu salah saya.
Ia mengganggu saya.
Itu semua adalah masa lalu.
Dan ketika itu, saya tidak faham
kenapa keadaan mesti begitu.
Sekarang saya lakukan.
Menjalankan syarikat…
ia tidak mudah.
Sekarang anda faham?
terima kasih…
kerana menjadi orang pertama yang mengakui saya
ketika saya bukan siapa-siapa.
Tidak.
Saya bukan yang pertama.
Ibu awak dulu.
Saat dia melihat awak menyanyi, & lt;
& Lt; i & gt; dia memberitahu saya bahawa dia juga seorang penyanyi, & lt; i & gt;
i & gt; tetapi anda akan menjadi yang sebenar
& Lt; i & gt; Dia berkata saya harus membawa kamu
i & gt; dan melatih anda sebagai penyanyi
Saya tidak tahu sama ada ia
tentang wang atau sesuatu yang lain,
tetapi terima kasih kepada ibu anda,
lelaki seperti saya, menyanyi di kelab tempatan,
kena jumpa orang macam awak.
Pergi melawat dia.
Dia mungkin sedang menunggu anda.
Cik. Adakah Mi-gyeong?
Ini awak, kan?
Tolong ambil ini.
Apa itu?
Anda akan tahu sebaik sahaja anda membukanya.
apa,
adakah ia denda lain atau sesuatu?
Saya tidak mengambilnya.
Tidak! Bukan itu sahaja.
Saya tidak mengambilnya!
Kes pertama saya tidak akan lengkap
melainkan anda menerimanya!
apa?
Bagaimanapun,
bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Ini adalah apa yang saya lakukan untuk hidup.
Bagaimanapun! Penghantaran selesai!
Apa yang…
TIKET JEMPUTAN
Kad hadiah dicaj, selesai!
Penyekat pop timbul dimatikan.
Masa pelayan disegerakkan. Sempurna.
Tolong izinkan saya berjaya!
Baiklah.
JOM KE KONSERT THE GOLD BOYS!
Sekarang!
NOMBOR GILIRAN ANDA - 486
486?
486!
Maaf.
Hei, telefon dan komputer riba saya kedua-duanya ditendang keluar.
Mengapa alam semesta melakukan ini kepada saya?
& Lt; i & gt; Tidak mengapa, Suka. & lt;
i & gt; Saya mendapat dalam sekitar 400-an
i & gt; Saya akan cuba untuk merebut dua kerusi
Adakah anda mahu pergi dengan saya?
ANDA ADA DALAM BERatur KERANA TRAFIK TINGGI
DUA TEMPAT
PEMBAYARAN SELESAI
Ia di sini!
maksud saya,
mereka kata barang tu baru sampai Korea.
Bagaimana ia sudah tiba?
Penghantaran pun sepantas kilat.
Biar saya lihat.
Wah!
Ini kelihatan hebat secara peribadi.
Nasib baik mereka tiba tanpa calar!
i & gt; Saya berjalan jalan
i & gt; Itu tidak panas atau sejuk
Selepas berjalan sendirian sekian lama
i & gt; Saya mula tersilap rasa gelisah yang menjalar
i & gt; Kadang-kadang ia berasa seperti
i & gt; ia tidak akan berakhir
& Lt; i & gt; Dan juga detik-detik rehat rehat & lt;
i & gt; Tidak pernah benar-benar milik saya
i & gt; Saya tidak boleh hidup tanpa berfikir
i & gt; Cara dunia mahu saya untuk
i & gt; Saya di hadapan gerai tiket
i & gt; Saya memegang payung ungu
& Lt; i & gt; Di mana anda?
i & gt; Saya juga!
i & gt; Saya membawa beg Gold Boys Jepun sahaja!
maafkan saya,
adakah anda Suka?
Ye-sol?
Peguam Maeng?
Saya tahu awak seorang peminat,
tetapi saya tidak pernah membayangkan anda seperti.
Dan saya tidak pernah bermimpi itu adalah awak.
Saya sepatutnya meneka apabila awak berkata
anda akan mengumpul bukti
dan menuntut setiap pembenci.
Cuba fikirkan,
kita tak pernah jumpa offline kan?
Terima kasih atas tiket.
Tunggu, ketika itu…
Suka,
i & gt; boleh saya bertanya kepada anda satu perkara?
& Lt; i & gt; Mengapa anda hilang?
Malah anda telah memadamkan akaun anda!
i & gt; Apa yang berlaku?
i & gt; Saya minta maaf
i & gt; Maaf mengganggu anda entah dari mana, & lt;
tetapi tentang mesej tersembunyi yang anda katakan
ada dalam lagu Woo-seong,
Bolehkah anda memberitahu saya lebih lanjut mengenainya?
Oh, itu?
Orang yang memberitahu saya
tentang rahsia dalam lagu Woo-seong!
Itu bukan saya sebenarnya.
Itu semua berkat awak.
Gold Boys dapat kembali bersama
terima kasih kepada awak.
Nampaknya masa menunggu sudah tamat.
- Jom pergi.
- Ya.
Apabila kita beralih ke lagu kedua,
lancarkan peralihan kord.
faham. Beri saya isyarat
dan saya akan terus masuk.
Dan untuk peningkatan tempo dalam korus terakhir,
awak memimpin, Jae-hee.
Okay. Tetapi jika saya terlalu teruja,
Saya mungkin membuang kayu saya.
Lempar mereka selepas bermain.
Hari ini, untuk perkongsian Woo-seong juga,
mari kita penuhi tahap itu sepenuhnya.
Baiklah?
Sudah tentu.
Mari pastikan tiada sesiapa
terasa tempat kosong yang ditinggalkannya.
Anda bersedia? jom pergi!
jom pergi!
Hello, kami Gold Boys!
- Saya sayang awak, Gold Boys!
Tiada nama, jalan yang semakin pudar
& Lt; i & gt; Dan sesuatu yang saya tidak boleh padam & lt;
i & gt; Timbul dalam fikiran saya
Do La-ik terbaik di dunia!
Tangan berdetik terus menekan saya
Seolah-olah pintu hendak ditutup.
Saya sayang awak, Do La-ik!
Melodi yang saya fikir saya terlupa
Bulatan di telinga saya sekali lagi
& Lt; i & gt; Saya akan lari kepada kamu, walaupun tercungap-cungap
Sebelum malam ini berakhir
Kenangan yang ditinggalkan di suatu tempat
Sedang memanggil saya
i & gt; Dalam celah masa
i & gt; Saya akan menyanyikan lagu terakhir
Kami tertinggal
- Saya sayang awak, Gold Boys!
Saya akan menutup halaman yang koyak sekarang
& Lt; i & gt; Dan biarkan semuanya berundur ke permulaan & lt; i & gt;
Anda masih sama
& Lt; i & gt; Sama seperti itu hari pertama & lt;
i & gt; Walaupun anda membakar terang
& Lt; i & gt; Seperti api dan hilang & lt;
Menjadi anda sudah lebih daripada cukup
Walaupun tercungap-cungap, saya akan lari kepada anda
Sebelum malam ini berakhir
i & gt; Terdapat hari-hari seperti itu
& Lt; i & gt; Kenangan ditinggalkan di suatu tempat
Hari-hari apabila saya bermimpi tentang anda
Sedang memanggil saya
i & gt; Saya akan menyanyikan lagu terakhir
Kami tertinggal
& Lt; i & gt; Dan pada hari itu, & lt;
i & gt; Saya tidak boleh membantu jatuh
i & gt; menjadi fantasi kecil yang bodoh
i & gt; Dalam masa yang berpintal
& Lt; i & gt; Apabila saya melihat anda, & lt;
& Lt; i & gt; dan anda melihat kembali pada saya, & lt;
i & gt; walaupun pemikiran itu sahaja
cukup untuk membuat saya gembira
& Lt; i & gt; Dan kemudian saya sedar...
& Lt; i & gt; tiada satu pun daripada ini adalah mimpi
i & gt; atau fantasi sekejap
& Lt; i & gt; Ia adalah hari kita membentuk bersama-sama, & lt;
& Lt; i & gt; dan esok & lt;
kami akan terus mencipta, bersama-sama.
Idola I.
Terjemahan sari kata oleh: Soyeon Kim